Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 13=
Pagi.
pagi?
Tengok masa.
Bagaimana masih pagi?
Dah habis makan?
Jika kami menunggu anda
dari sarapan pagi hingga makan tengah hari,
kita akan mati kelaparan.
apa?
Saya melepaskan peluang yang begitu baik
di Shanghai. Tidak bolehkah saya tidur sebentar?
Meiqi.
Memandangkan anda tidak akan
bekerja di Shanghai,
cari kerja di sini di Nanzhou.
Anda tidak boleh tinggal di rumah tidur sepanjang hari.
apa yang awak cakap ni?
Adakah kita memerlukan perubahan besar daripada dia?
Beritahu saya mengenainya.
Sama ada dia mendapat banyak atau tidak
tidak penting.
Intinya ialah dia perlu
keluar dalam masyarakat
dan melalui beberapa cabaran.
Ia akan menjadi baik untuknya.
Ingat, Meiqi.
Rumah adalah sandaran anda,
tetapi ia bukan perisai.
Dapatkan pintu, Cik.
Cik.
awak dah balik.
Ayah, Ibu.
Awak di sini, Mingzhu
.
dah makan ke?
saya ada.
Meiqi, lihat.
cantik.
Saya mempunyai rasa yang hebat, bukan?
Baju ni memang cantik.
terima kasih
kerana mendapatkannya.
Jangan sebut.
Mingzhu.
Datang sini.
Bercakap tentang masa yang sempurna.
Saya sedang melihat kereta sorong bayi.
Saya memilih ini.
Apa pendapat anda?
Adakah anda suka model ini?
Yang ini lebih dua puluh ribu.
Saya tahu jenama ini.
Keluarga diraja British menggunakannya.
memang bagus.
Nampak?
Meiqi punya selera.
Biar saya beritahu awak.
kereta sorong ini
adalah klasik. Buatan tangan semata-mata.
Mak, kita tak perlu
keluarkan duit macam tu.
Kanak-kanak membesar dengan cepat.
Mereka hanya akan menggunakannya selama dua tahun.
Ia tidak perlu.
Mereka membesar dengan cepat,
itulah sebabnya anda memerlukan kereta dorong yang baik.
Anda harus memberikan yang terbaik
kepada bayi pada setiap peringkat.
ya.
Meiqi betul.
Wang dimaksudkan untuk dibelanjakan.
Anda perlu mengubah
cara anda berfikir tentang perbelanjaan,
boleh ke?
Semuanya untuk anak.
Demi anak.
Ibu, saya tahu ibu mahukan yang terbaik
untuk bayi.
Tetapi membesarkan anak
akan menelan belanja yang besar nanti.
Kita patut simpan duit
dan membeli dana pendidikan untuk bayi itu.
saya setuju.
Saya sangat setuju.
Saya setuju kita patut berjimat
dan membeli dana pendidikan.
Aku pun tengok stroller tu.
Salah seorang rakan sekerja saya memilikinya.
Dia kata mahal.
Lebih daripada dua puluh ribu.
Anaknya sudah besar
dan tidak menggunakannya lagi.
Kita boleh meminjamnya.
Saya fikir itu menyelesaikan masalah.
Ya. Itu berkesan.
Kawan yang mana?
Adakah saya kenal dia?
Tidak, anda tidak.
Dia dari anak syarikat.
Syarikat subsidiari?
Anak muda zaman sekarang
memang sesuatu.
Seorang pekerja syarikat subsidiari
boleh beli kereta sorong
yang berharga dua puluh ribu yuan.
Kereta sorong bernilai dua puluh ribu yuan?
Adakah ia terbang?
Saya tidak membelinya kali ini.
Bertenang. Kami tidak membeli.
Ayah Jianqi kata kawannya
ada spare yang boleh kita gunakan.
Saya mahu menggunakan wang yang saya simpan
untuk membeli insurans untuk bayi.
Itu idea yang bagus.
Beli dari ibu Xiaoni.
Ayuh. Saya akan pergi dengan awak.
Tidak. Jika ibu anda tahu,
dia akan mengunyah anda.
jangan risau.
Kebelakangan ini dia berasa tidak sedap hati dengannya.
kenapa?
Mereka kehilangan kit ujian kehamilan.
Ayah kamu sedang berjumpa dengan orang lain?
Biar saya beritahu awak.
Kami mendapati ujian kehamilan.
Ia berada di bawah kaunter.
Saya salah faham dengan ayah awak.
Awak di sini.
Ayah, di mana kamu?
Saya pergi ke South Gate
untuk menghantar tempayan.
Tempahan dari saya
(Klinik Ni)
jauh lebih murah berbanding di rumah arwah.
Mingzhu, awak datang jumpa saya?
Tidak, Encik Ni.
Saya di sini untuk bertanya kepada Puan Ni tentang insurans.
Saya nak beli insurans untuk baby.
itu bagus.
Anda perlu mempunyai kesedaran.
Baiklah. Kalian bercakap.
Mingzhu,
bayi itu belum lahir lagi,
jadi jangan tergesa-gesa.
Perkara yang paling penting ialah
untuk menginsuranskan pencari nafkah.
Betul.
Fikirkan tentang Jianqi.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan kita hadapi.
Lepas tu saya belikan untuk mertua saya.
Dia satu-satunya yang boleh mendapatkan wang
dalam keluarga Feng.
pasti. Kemudian siapa penerimanya?
Mingzhu membelinya.
Sudah tentu, itu dia.
Tidak. Letakkan benefisiari yang ditetapkan.
Mingzhu, awak seorang gadis yang baik.
Puan Ni, bila polisi dah siap,
bagitahu saya. Saya akan datang mengambilnya.
Okay.
saya pergi dulu.
pasti.
Saya akan pergi juga.
Selamat tinggal, ibu Xiaoni.
Jaga diri.
Okay.
Adakah anda sibuk?
Debao.
Puan Shen.
Wang.
Xiu'e.
Tiada pesakit?
Apa itu?
Saya minta maaf tentang satu perkara.
Ujian kehamilan yang hilang
dari klinik anda
telah diambil oleh suami saya.
Dia pergi dengan tergesa-gesa
dan terlupa untuk menyebutnya.
Yang ini baru.
Saya membelinya untuk menebusnya.
Ni Dehao!
Bukankah anda mengatakan kit ujian yang hilang
ditemui di bawah kaunter?
Ada apa dengan yang ini?
Mengapa berbohong?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan, mengapa berbohong?
Adakah anda melihat seseorang di luar?
Jelaskan sendiri.
Saya tidak dapat menjelaskannya sekarang.
Tetapi saya bersumpah,
sejak kita mempunyai Xiaoni,
Saya tidak mengacau
sesiapa di luar.
penipu!
Saya boleh memaki hamun ibu bapa saya.
Saya takkan percaya awak lagi.
Saya boleh menyumpah arwah ibu bapa saya!
Saya mesti buta
- Jangan tarik rambut saya.
- untuk berkahwin dengan awak!
Saya sudah selesai dengan hidup ini.
Saya sudah selesai dengan awak.
Kita dah habis!
Tenangkan dia.
Awak betul-betul kawan saya, ya?
- Jangan butangnya. Ia kelihatan besar.
- Jangan butangnya?
ya. Pastikan ia semula jadi.
Okay. Dan cincin ini?
Nah.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya.
Pakai.
- Saya akan memakainya.
- Pakai itu.
Saya tidak mahu. Saya mungkin kehilangannya.
Pakai.
- Pakai.
- Betul ke?
- Ia kelihatan bagus.
- Ibu.
Tidak mengapa sama ada anda memakainya atau tidak.
Ia sama.
Kita patut pergi.
apa?
Saya akan pergi hari ini untuk membuat anda kelihatan baik,
anda tahu?
Dacheng, cakap sopan.
Lebih-lebih lagi bila kita jumpa Mingzhu
dan ibu bapa Bichen.
Bercakap dengan sopan sahaja.
faham.
Zhixia ada di sini.
Berhenti menakutkan kami.
awak nampak baik.
Adakah anda bersedia?
- Ya.
adakah awak
ibu,
Saya membelikan awak banyak pakaian yang bagus.
Mengapa anda sentiasa memakai yang hodoh anda?
Adakah ia hodoh?
Tetapi ayah kamu berkata
warna ini kelihatan cantik.
Nampak tak cantik?
Kami lambat.
Hanya pergi dengan ini.
- Okay.
- Cepat.
Saya perlu mendapatkan wang itu.
- Saya tahu. Duit ada dalam.
Cepatlah.
Mingzhu,
kami parking. Kami akan berada di sana.
Kalau tak nak jumpa kami,
boleh elakkan kami.
Baiklah,
ialah Mingzhu
bekerja hari ini?
Bagaimana jika kita terserempak dengannya, Zhixia?
Mungkin dia tiada di sini.
Bagaimana jika dia?
Betul.
say hi.
Ya, sampaikan hai kepadanya.
Selamat datang.
Mingzhu, awak bekerja hari ini.
Kami...
Terima kasih banyak-banyak.
Tidak sama sekali. Ini kerja saya.
Dengan cara ini, sila.
mak.
Pergi.
- Pergi.
- Jom pergi.
Zhixia, terima kasih
kerana membantu saya mencapai KPI saya.
Tidak perlu untuk itu.
Bukan saya yang bayar.
Ini saya. Saya bayar.
Saya juga menyediakan dua botol wain.
Saya meminta tukang masak untuk mengendalikan yang lain.
pasti.
Terima kasih, Mingzhu.
Anda dialu-alukan.
Tinggal dan makan bersama kami.
ya.
Tidak, saya tidak boleh.
tak mengapa.
Ibu, Mingzhu bekerja sekarang.
- Betul.
- Jangan biarkan kami menahan anda.
Baiklah. Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Teruskan.
Berhati-hati dengan tangga.
Tengok dia. Sama seperti saya.
ya.
Hidangannya hebat.
hidangan.
Mingzhu.
Zhixia.
ya.
Zhixia, berapa harganya?
Saya tidak membayar pula.
Saya bayar.
Saya membawa kad bank.
mana kad saya?
Keluarga Bichen baru sahaja tiba.
Mengapa kamu tidak turun
untuk menyambut mereka?
Anda seorang lelaki dewasa. Mempunyai beberapa adab.
- Betul.
- Ayah.
Mari kita pergi menyambut mereka bersama-sama.
- Kita patut pergi juga.
- Kita harus bersikap sopan.
ya. Cepatlah.
Encik Xu, Puan Xu.
- Bichen.
- Zhixia.
Puan Yuan.
Ini ibu bapa saya.
Hello, Encik Yuan, Puan Yuan.
Puan Yuan.
Jom, Encik Yuan.
- Datang.
- Pasti.
Anda kelihatan begitu muda, Puan Yuan.
terima kasih.
Di sini.
pasti.
Sila duduk.
Duduklah.
Puan Yuan,
udangnya sungguh segar.
Tolong milikinya.
- Cubalah.
- Saya mencubanya.
Dacheng, jangan hanya makan sendiri.
Tolong Encik Yuan sikit.
Encik Yuan, tolong diri sendiri.
Ada lagi.
Kami tidak pasti
jika masakan menepati citarasa anda.
memang bagus.
Makanan di sini adalah hebat.
Anda telah melayan kami dengan murah hati.
Di sini.
Bichen, makan ini.
Saya akan tuangkan awak minuman.
Tidak, tolong jangan.
Saya tidak boleh minum banyak.
Bichen, untuk Encik Xu beberapa.
Encik Xu, biar saya tuangkan untuk awak.
pasti.
Bicen sangat cantik.
ya.
Saya tidak mengatakan ini
kerana dia anak saya.
terima kasih.
Bichen berkelakuan baik
sejak dia kecil.
ya.
Zhidong juga.
Dia begitu waras.
Dia sangat berakal.
Nah.
Mengenai harga pengantin,
Zhidong memberitahu kami.
Dua ratus ribu tidaklah banyak.
Sebenarnya,
kami tidak menganggapnya sebagai harga pengantin.
Pada akhirnya,
ia akan kembali kepada mereka
sebagai dana permulaan mereka
untuk kehidupan berumah tangga.
Itu bagus.
Zhixia.
Itu sangat bagus.
Zhidong, ibu mertua kamu...
bakal ibu mertua awak
sangat termenung.
sungguh.
Kami hanya mempunyai seorang anak perempuan ini.
Sejujurnya,
kami telah memanjakannya sejak dia kecil.
Dia seorang gadis yang nakal.
Dia menuang detergen pakaian
ke dalam periuk nasi.
Ayahnya hampir terpaksa
mengepam perutnya.
Dia nakal,
tetapi kami tidak sanggup untuk mengalahkannya.
Jadi sekarang,
dia sudah dewasa,
tetapi dia tidak boleh membasuh pinggan dengan betul,
tidak boleh mencuci pakaian dengan betul,
dan bilik dia bersepah.
Ibu, berhenti.
sama.
Biar saya beritahu awak ini.
Zhidong pun sama.
Dia sangat degil.
Dia mengambilnya selepas ayahnya.
Macam keldai.
Kedua-dua ibu itu melakukan
penafian selepas jualan.
Datang.
Zhidong mungkin tidak
menjadi sangat berjaya,
tapi dia jujur.
Dia benar-benar jujur.
Zhidong,
anda berada di bahagian logistik
di akademi.
Adakah terdapat ruang untuk dinaikkan pangkat?
ada,
tetapi tidak banyak.
Nampak? Dia jujur, kan?
sangat jujur.
Kejujuran itu bagus.
ya.
Balik rumah, apabila anak perempuan berkahwin,
pihak pengantin lelaki perlu
menyediakan rumah.
Baiklah,
Bichen dan Zhidong
telah bersama selama bertahun-tahun,
tetapi keluarga anda
nampaknya tak ada plan
nak beli rumah.
ya.
Rumah di sini mahal.
Membeli rumah bukan mudah.
ya.
Tetapi
susah nak kahwin
tanpa tempat tinggal.
Saudara-mara dan rakan-rakan akan bercakap.
Kami tidak meminta
rumah yang besar atau mewah,
betul tak?
Rumah terpakai tidak mengapa.
Empat puluh atau lima puluh meter persegi.
Hanya tempat kecil untuk pasangan muda.
Saya tidak fikir ini adalah soalan yang besar.
Tidak.
Tidak sama sekali.
Hello?
Encik Yuan, Puan Yuan, saya ada telefon.
Ia bukan satu permintaan besar.
Em... Ya.
Tidak terlalu banyak. Nah...
Kami akan memikirkan penyelesaian.
- Ya.
- Kita akan fikirkan sesuatu.
Kami akan.
Selalu ada jalan.
jangan risau.
Kami orang yang baik.
Kami mahu anak-anak hidup dengan baik.
Siapa yang bayar rumah itu,
rumah itu milik orang itu.
Kami tidak akan bertanya
untuk meletakkan nama Bichen di atasnya.
Selagi pasangan muda itu
hidup bahagia,
itu lebih penting daripada segala-galanya.
Ya, betul.
keluarga awak
adalah sangat
munasabah.
Kita harus lebih kerap bekerjasama.
jangan risau.
Saya akan berikan anda harga terendah.
maafkan saya.
Adakah anda isteri Feng Jianqi?
Cepat. Tunduk kepada penyelamat anda.
Adakah dia budak yang Jianqi selamatkan?
anak saya
telah diselamatkan oleh Jianqi.
Mulai sekarang, anakku
adalah anak awak.
Apa guna cakap macam tu?
Anakmu masih hidup,
tapi anak saudara saya sudah tiada.
Keluar.
keluar!
saya...
Saya menjemput beberapa kawan untuk makan tengah hari hari ini.
Anda lihat, hari itu di rumah anda...
saya minta maaf.
Keluarga saya terlalu emosi.
Tidak mengapa. saya faham.
Ini kad saya.
Nama saya Guan Weidong.
Jika anda memerlukan apa-apa, datang kepada saya.
Saya akan pergi. Jangan biarkan saya menjaga awak.
Mingzhu,
siapakah itu?
Kenapa awak keluar sini?
Abang saya tinggal daripada ibu bapa saya,
dan ibu bapa saya bergantung kepada saya.
Kenapa nak kahwin
susah ke hari ini?
Empat puluh meter persegi
pangsapuri.
Walaupun itu sukar untuk kami.
Mak, kata orang tuanya
kita boleh bincang lagi.
Bincangkan sekali lagi.
Nah, awak...
Sama ada barang terpakai
atau tangan ketiga,
kita langsung tidak mampu.
Menaikkan harga pengantin sahaja
sudah cukup sukar.
Ya, saya tahu saya tidak mampu.
Tetapi bukankah anda berkata
kami akan cuba mencari jalan
tengah hari tadi?
Apa yang boleh saya lakukan?
Ayah kamu berjanji kepada mereka
seperti tiada apa-apa.
Bagaimana saya sepatutnya bertindak balas?
Saya hanya boleh mengatakan bahawa kita akan memikirkannya.
Betul ke? Kami tidak boleh
merosakkan perbincangan di sana.
Adakah anda mahu ia runtuh?
Ini semua salah ayah.
Dia tidak sepatutnya membuat janji kosong.
Jangan cakap pasal ayah macam tu.
Dacheng,
Saya ada idea.
Mengapa tidak kita
ubah suai rumah ini
dan biarkan mereka tinggal di sini?
Kami berdua boleh keluar dan
membina tempat kecil di luar.
apa yang awak cakap ni?
Zhidong boleh berkahwin.
Anda boleh mengubahsuai rumah.
Tetapi mengapa anda perlu berpindah?
Bagaimana jika kita tidak mempunyai tempat ini
untuk bermula?
Ke mana anda sepatutnya pergi?
Anak lelaki berkahwin,
dan ibu bapa tidur di bawah jambatan?
Bukan itu sahaja.
Mak aku pun tak setuju.
Betul.
Kami boleh menyewa tempat.
Idea yang bagus.
Sewa? rumah siapa ini?
Nah, Zhixia
bertenang.
Mari bercakap dengan tenang.
Kami hanya membincangkannya.
Mari bercakap dengan baik.
lihat,
Saya benar-benar fikir Bichen seorang gadis yang baik.
Betul ke? Jika dia berkahwin dengan abang kamu,
itu rezeki buat kami sekeluarga.
Betul, Dacheng?
Dia seorang gadis yang baik. sungguh.
Ya.
Dan hari ini,
setiap pengantin perempuan di Nanzhou
minta rumah baru.
Betul.
Saya fikir permintaan ibu bapanya
adalah munasabah.
Intinya ialah Bichen
benar-benar mahu membina kehidupan
dengan abang anda.
Zhixia,
awak juga seorang ibu.
Apabila Jiao berkahwin pada masa hadapan,
adakah anda tidak akan meminta
pihak pengantin lelaki untuk rumah?
Jika dia bersetuju, saya tidak apa-apa.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang permintaan?
Satu-satunya permintaan saya ialah
jangan hidup dengan ibu bapa.
Zhixia,
adakah anda mengatakan saya hidup daripada ibu bapa?
Bagaimana saya hidup daripada mereka?
ibu,
semasa saya mula bekerja,
adakah saya menghantar wang kembali setiap bulan?
- Eh...
- Baik.
Mari kita letak tepi.
Apabila saya tamat pengajian, saya ingin bekerjasama
dengan rakan-rakan untuk menjual jenama sukan itu.
Awak semua cakap awak takut
saya kena tipu.
Dan sebelum itu,
semasa saya memohon Pendidikan Jasmani,
anda tidak akan membenarkan saya pergi ke Beijing.
- Awak buat saya tinggal di Nanzhou.
- Ya. Jangan buat kerja.
Sekarang saya hanya membuat
gaji tetap yang sedikit ini.
Saya tiada simpanan.
Bichen adalah seorang gadis yang baik.
Bolehkah saya melepaskannya?
Bolehkah saya tidak berkahwin dengannya?
Tidak.
Anda bertindak seperti
anda yang munasabah?
Nak jaga diri sendiri pun tak boleh.
Kami tidak membenarkan anda pergi ke Beijing
kerana anda hanya akan
menjadi beban di sana.
baiklah.
Xu Zhixia,
jangan masuk campur dalam hidup saya mulai sekarang.
Xu Zhidong,
lebih baik awak ingat
apa yang awak cakap tadi.
- Zhixia.
saya akan.
awak!
Jangan bentak kakak.
Adakah "hidup" kedengaran bagus untuk anda?
Tidak, tidak.
Jika orang luar berkata demikian tentang saya,
saya akan menerimanya.
Tetapi kakak saya sendiri mengatakannya kepada saya.
Okay.
- Saya...
- Okay.
Jangan marah.
Buku.
Muka awak nampak glowing kebelakangan ni.
Adakah anda tidak lama lagi akan berkahwin?
Ya. Keluarga kami telah bertemu.
Ceramah berjalan dengan cukup baik.
Saya sangat cemburu dengan awak.
Saya masih fikir sarapan pagi di sini
adalah jauh lebih teruk daripada sarapan pagi di Shanghai.
Tetapi ini adalah satu-satunya tempat yang baik
di seluruh Nanzhou.
Betul ke?
Ini adalah kali pertama saya ke sini.
Mula-mula buka, ramai yang datang.
Nanzhou sangat membosankan.
Adik saya pernah memberitahu saya
untuk pergi ke mana sahaja saya mahu
dan terbang setinggi yang saya mahu.
Dia akan menyara keluarga.
Tetapi lihat.
Dia tidak dapat menunaikan janjinya
kali ini.
Abang awak memang baik dengan awak.
Saya ingat awak tak pernah
bawa payung.
Setiap kali hujan,
dia akan datang membawakan awak.
Saya sengaja melakukannya.
Saya mahu dia datang.
Dia akan membawakan saya teh susu,
sayap ayam, hot dog,
dan tunggu saya di pintu pagar sekolah.
Dia selalu memberitahu saya,
"Tahun senior adalah sukar.
Makan lebih banyak daging untuk mengatasinya."
Abang saya adalah satu-satunya orang
yang melayan saya dengan sebaik-baiknya.
Meiqi, awak tidak pergi ke Shanghai
dan tinggal di sini untuk bersama ibu bapa awak.
Mesti mereka gembira kan?
Tidak juga.
Ayah saya mengomel saya setiap hari untuk mendapatkan pekerjaan.
mak saya
kini tertumpu kepada cucu sulung.
Dia juga memberikan gelang jed pusaka keluarga kami
kepada adik ipar saya.
Tetapi semua kawalannya ditujukan kepada saya.
Setiap kali saya keluar,
dia mula menelefon tanpa henti.
"Awak kat mana? Awak dengan siapa?
Bila awak balik?"
Hello, Ibu?
Di mana awak, Feng Meiqi?
Awak pergi mana awal sangat?
Saya tidak dapat mencari awak.
Saya sedang bersarapan dengan seorang kawan
di Jalan Qingxi.
Saya memasak sarang burung,
dan anda tidak akan memakannya.
Tetapi anda akan pergi ke luar
dan makan sampah sebaliknya.
Pulanglah sekarang.
Saya akan kembali apabila saya selesai.
Okay. Dengar.
Hantar saya lokasi anda apabila anda pergi.
Cepat pulang. Berhati-hati di jalan raya.
Nampak? Saya betul.
Ibu awak trauma
selepas apa yang berlaku kepada abang awak.
saya tahu.
Sebab tu aku selalu jawab panggilan dia.
Saya takut dia akan rosak.
Lupakan saja. Jangan kita bercakap mengenainya.
Serius?
Feng Meiqi
tidak membalas mesej
atau mengangkat panggilan.
Apa yang dia cuba lakukan?
Mingzhu, letakkan.
Saya akan buat. Anda ada kerja yang perlu diselesaikan.
terima kasih.
Ibu, jangan risau.
Mungkin Meiqi tidak mendengar telefon
semasa dalam perjalanan pulang.
Dia terus tidak mengangkat,
awak tahu?
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Feng Meiqi!
Di manakah anda?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Jawab saya.
Bagaimana saya harus menjawab
semasa berbasikal?
Awak terus call.
Walaupun saya baik,
awak akan jadikan masalah.
- Ibu.
- Apakah sikap itu?
Meiqi hanya penat.
Penat dari apa?
Dia tidak pergi ke sekolah atau bekerja.
Apa yang memenatkan?
Kepada siapa dia cuba tunjukkan sikap?
Kami tidak berhutang apa-apa kepada anda.
Saya berhutang dengan awak!
Apabila abang saya meninggal dunia, saya juga rosak.
Adakah sesiapa di antara anda mengambil berat perasaan saya?
Saya belajar bersungguh-sungguh selama ini.
Dari Shanghai ke London.
Separuh jalan di seluruh dunia.
Dan pada akhirnya?
Saya kembali ke sana.
Saya tidak boleh pergi ke mana-mana.
Saya tidak boleh makan tengah hari yang betul.
apa maksud awak?
Kami memberi kamu makan, memberi kamu pakaian,
dan kita yang menjadi beban sekarang?
Anda mahu pergi ke Shanghai, bukan?
Kemudian pergi.
Tiada siapa yang menghalang anda.
Ya, tiada siapa yang menghalang saya.
Kecuali anda menghubungi saya berkali-kali sehari
dan menjejaki lokasi saya.
Bagaimana saya pergi ke Shanghai seperti itu?
Bagaimana saya mencari pekerjaan?
Saya panggil awak sebab saya ambil berat.
saya risau.
Jika anda peduli, maka berhenti memanggil!
Saya sudah dewasa. Saya tidak akan mati atau apa.
Jangan cakap macam tu!
jangan.
Awak kena selamat.
Anda perlu.
- Ibu.
bertenang.
Meiqi tidak bermaksud begitu.
Meiqi, cukuplah.
Jika anda ingin ke Shanghai, teruskan.
Shanghai tidak jauh. saya di sini.
Kecuali awak di sini,
Saya akan dilupakan.
Mak, jangan marah.
Tidak mengapa.
Minum air, ibu.
Saya akan pergi bekerja kemudian.
Mingzhu.
Duduklah. Saya ada sesuatu nak cakap.
Beritahu saya.
Adakah anda kekurangan wang,
atau adakah keluarga anda memerlukan bantuan?
Jika ada apa-apa, anda boleh bercakap dengan saya.
Kami sekeluarga.
Tidak perlu berasa malu.
Ibu, saya tidak kekurangan wang.
Saya hanya tidak mahu
tinggal di rumah sepanjang hari.
Anda boleh belajar sesuatu
seperti gubahan bunga, majlis minum teh,
atau mendaftar untuk kelas yoga pranatal.
Melakukan yoga
adalah baik untuk anda dan bayi.
Apabila anda berkahwin dengan keluarga seperti kami,
anda memerlukan beberapa kemahiran
yang melampaui kehidupan.
Hidup adalah kemahiran yang paling penting.
Ini kerja saya.
Saya perlu menunjukkan contoh kepada anak saya.
Dengan gaji kacang
yang anda buat setiap bulan,
anda tidak boleh membeli sepasang kasut
untuk bayi.
Apakah contoh yang anda berikan?
Apa yang anda perlukan sekarang ialah bertenang
dan menjaga bayi di dalam perut anda.
Saya akan berhati-hati.
Berhati-hati!
Hati-hati dengan gelang itu.
Kosnya seratus ribu.
sangat mahal?
Ia adalah seratus ribu
ketika kami membelinya.
Siapa tahu berapa nilainya sekarang?
Tetapi ia bukan tentang wang.
Ia adalah harta pusaka.
tak ternilai.
Saya akan menjaganya dengan lebih baik.
Saya akan pergi, ibu.
kembalilah.
Awak berjalan keluar begitu?
Anda akan pergi dengan pakaian nipis itu?
Tengok cuaca hari ni.
Angin kuat.
Bagaimana jika anda diserang selsema?
Hotel ini mempunyai penghawa dingin yang kuat.
Itu tidak berguna.
awak mengandung.
Anda perlu menjaga diri anda.
Jika anda kedinginan,
anda akan faham akibatnya
apabila anda sebaya dengan saya.
Pakai seluar
atau sekurang-kurangnya memakai stokin.
- Teruskan.
- Baiklah.
yang tebal.
Ibu, lihat. Saya memakai stokin tebal.
Saya akan pergi.
Berhati-hati.
Apa yang boleh anda lakukan?
Sesetengah orang hanya dilahirkan untuk bekerja.
Dia mempunyai kehidupan yang baik,
tetapi dia berkeras untuk bekerja.
Anda tidak boleh menghalangnya.
Menjadi seorang suri rumah yang kaya
atau orang dewasa yang bekerja,
itu pilihan dia.
Ada apa dengan awak hari ini?
Awak berpihak kepadanya.
Adakah anda kecewa
kerana saya memberinya gelang itu?
saya susah hati.
Tetapi itu adalah perkara yang berasingan.
apa maksud awak?
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda terluka?
Saya menunggang basikal kongsi,
dan awak terus call.
Jadi saya terganggu dan jatuh.
Sekarang awak salahkan saya?
Bagaimana anda boleh cuai?
Anda sudah dewasa, dan anda masih jatuh.
Itu pada awak.
Awak ada kereta.
Mengapa anda menunggang basikal kongsi?
Itu tidak sesuai dengan anda.
Biar saya letak ubat.
saya sudah buat.
Jangan biarkan ia dijangkiti.
Nasib baik
awak tak bagi saya gelang tu.
Jika tidak, saya akan memecahkannya
apabila saya jatuh.
Meiqi,
saya tahu
anda telah tidak berpuas hati
sejak saya memberikan gelang pusaka
kepada Mingzhu.
Sama ada saya berikan kepada awak atau tidak,
awak tetap anak saya.
Tetapi Mingzhu berbeza.
Dia menantu saya.
Anda tahu betapa sukarnya untuk bergaul
antara ibu mertua dan menantu.
Jika abangmu masih di sini,
akan ada penimbal.
Tetapi dia tidak.
Jadi bagaimana saya harus menunjukkan muhibah?
Fikirkan dengan cara ini.
Walaupun gelang itu
berada di pergelangan tangan Mingzhu sekarang,
ia masih berjalan
untuk berakhir dengan anak saudara anda,
cucu saya.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Saya tidak pernah duduk
di rumah setiap hari.
Saya sebenarnya mempunyai peluang yang tinggi
untuk tawaran kerja di Shanghai.
Tetapi awak...
Saya tak boleh tinggalkan awak dan ayah.
Saya satu-satunya sokongan anda sekarang.
Jadi
saya balik.
kekasihku.
terima kasih.
- Terima kasih, Meiqi.
- Jangan menangis.
jangan menangis. sangat menjengkelkan.
Ini adalah baucar makan dari hotel kami.
Apabila anda pulang ke rumah,
berikan kepada saudara-mara dan rakan-rakan anda.
Minta mereka datang
dan cuba hidangan istimewa kami.
Datang. Semua orang, ambil sedikit.
Di sini anda pergi.
Encik Zhao, mengapa kami mendapat tugasan
untuk baucar ini?
Tepat sekali.
KPI terlalu berat.
KPI?
Kami menggerakkan semua kakitangan sekarang.
Di sini. Berikan lebih banyak.
Berikan mereka kepada rakan anda.
Beritahu mereka datang.
Baiklah.
Serahkan mereka.
Mingzhu.
Inilah perkaranya.
Jabatan kami
tidak mencapai sasaran jualan.
Jadi saya berfikir,
jika anda boleh bercakap dengan Encik Feng,
lihat jika dia boleh membantu kami sedikit
dengan mengecas semula kad makannya.
Berpuluh ribu sudah memadai.
Bagaimanapun, dia seorang ahli perniagaan.
Dia melayan pelanggan dengan makanan.
Dia boleh makan di sini.
Jika dia datang ke sini,
kami akan memberikan perkhidmatan yang hebat kepadanya.
Itu tidak sesuai sebenarnya.
Sekarang ini, saya dan ibu mertua saya...
Mingzhu.
saya tahu
ia tidak begitu baik
untuk membawa perkara ini.
Tetapi perniagaan hotel kami sangat teruk,
awak tahu?
Jika tidak, mengapa kita menggerakkan
seluruh kakitangan?
Saya di bawah
banyak tekanan, anda tahu?
Pada masa-masa seperti ini,
kita semua harus bersatu,
betul tak?
Mari kita lalui ini bersama-sama,
okay?
Nah.
Saya akan bertanya kepada bapa mertua saya dahulu.
Oh, betul. Dan juga
saudara-mara dan rakan-rakan anda.
Tanya sekeliling.
Tanya sesiapa yang boleh anda tanya.
Kami telah menjadi rakan sekerja selama bertahun-tahun.
Tiada siapa yang mahu melihat
hotel ini runtuh.
saya faham.
Daging babi cincang dengan sos bawang putih.
Puan, bil, tolong.
akan datang.
Hello, apa yang anda mahu?
Satu pesanan daging babi Shen.
Daging babi Shen.
Ayah, kita masih ada daging babi?
habis terjual.
saya minta maaf sangat.
Bagaimana pula dengan ikan salai?
Ia juga kepakaran kami.
Okay. Seekor ikan salai kemudian.
- Encik Shen.
- Pasti. Ikan salai.
Saya mahu ikan salai juga.
Awak kembali, Mingzhu.
Kenapa awak tidak menelefon sebelum pulang?
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
- Satu pesanan daging babi tumis Shen.
- Adakah anda lapar?
saya lapar. Saya pulang untuk makan tengah hari percuma.
Rindu muda kami sudah pulang.
Tiga hidangan biasa?
Baiklah.
tunggu sini.
Bos, bil.
akan datang.
Saya akan buat.
Itu akan menjadi 108 yuan.
Saya akan mengetepikan perubahan itu.
Beri saya 100 sahaja.
Baiklah? Jika anda suka makanan,
datang lagi.
Sudah tentu.
Anda benar-benar kelihatan seperti bos.
Jelas sekali.
Awak tahu tak?
Saya akan menjadi bos besar
pada masa hadapan.
Macam mana kalau masuk kolej dulu?
Ada lagi?
Bukankah anda berkata
anda telah menjual daging babi?
Ayah awak selamatkan awak sekeping.
Oh tolong.
Mengapa dia akan menyelamatkan saya?
Anda baru kehilangan 15 yuan.
Awak tamak.
Mari, Minghui.
- Makan ini.
- Tidak.
- Mingzhu.
- Awak makan.
Awak makanlah.
Saya makan ini setiap hari.
Anda hampir tidak kembali.
Anda sepatutnya memilikinya.
Sedap.
Pulang ke rumah untuk makan tengah hari setiap hari.
Anda boleh menghubungi lebih awal,
dan ayah anda akan memasak untuk anda.
Okay.
Mingzhu.
Bagaimana anda tinggal di sana
kebelakangan ini?
Adakah semuanya baik-baik saja?
cukup bagus.
Cuma mak Jianqi
layan aku macam budak-budak.
Panas hari ini.
Dia berkeras saya memakai
seluar ketat bergaris bulu.
Saya hamil
dan suhu saya tinggi.
Saya berpeluh.
Mereka selalu memasak sirip yu, gamat,
abalon dan sarang burung.
Mereka mahu saya makan lima kali sehari.
Saya tidak menunjukkan lagi,
tetapi berat saya semakin meningkat.
Satu-satunya perkara yang tidak baik ialah
bahawa mereka tidak mengetuk.
Mereka hanya menumbuk kata laluan pintu
dan terus masuk.
Saya perlu berpakaian lengkap
sepanjang masa di rumah saya sendiri.
Apa masalah keluarga itu?
Dia berjanji
dia akan menjaga Mingzhu dengan baik.
Tetapi lihat bagaimana ia ternyata.
Dia tidak mempunyai kebebasan sama sekali.
Macam dia dalam penjara.
Ia tidak begitu teruk.
Jangan berlebih-lebihan.
Jangan berlebih-lebihan?
Jika anda rasa tidak selesa,
balik rumah.
Saya baru berpindah ke sana.
tak mengapa. Yang lain semua okay.
apa salahnya
Saya takut.
Ibu Jianqi kata gelang ini
berharga seratus ribu.
berapa banyak?
Dia berkata ia adalah seratus ribu
ketika mereka membelinya.
Seratus ribu?
Berapa banyak daging babi itu?
Ia adalah seratus ribu ketika itu.
Berapa harganya sekarang?
Itulah sebabnya saya memakainya
dengan berhati-hati setiap hari.
Ibu Jianqi agak menjengkelkan.
Tetapi dia melakukannya untuk kebaikan anda sendiri.
Legging bulu bukan apa-apa.
Jika panas, biarkan sahaja.
Ia tidak akan menyakiti anda, bagaimanapun.
Lagipun,
dia beri awak
pusaka keluarga.
Betul ke?
ibu,
mengapa anda menukar lagu anda dengan pantas?
Ya.
Anda mengubah sikap anda
kerana wang.
diam.
Jangan cakap macam tu pasal mama.
ibu awak
memang suka duit.
Tetapi perkara yang paling dia ambil berat
ialah "pusaka keluarga."
Tepat sekali.
Itu bukan sesuatu yang
orang berikan secara santai.
Maknanya dia memang hargai adik awak.
betul tu.
1,760.
Jadi begitulah
130,000.
130,000
tolak 3,000.
3,000.
No 2,000.
Kita tidak boleh menggunakan 2,000 itu.
Itu perbelanjaan hidup kami.
2,000.
Xu Dacheng,
pergi tidur atas katil.
Jangan berdengkur di sini.
Awak mengganggu saya.
Saya tidak tidur.
Saya di sini menemani awak.
Anda terus mengira
sedikit wang yang kami ada.
Ia tidak akan berkembang secara ajaib.
Kita perlu membiayai Zhidong,
Mingzhu,
dan Zhixia.
Zhixia menyumbang paling banyak.
Kita perlu menjaganya juga.
Hati saya terbelah kepada
tiga bahagian yang sama.
Awak yang cakap.
Walaupun hatimu terbelah lapan,
wang anda hanya pergi kepada anak anda.
Teruskan dan kacau keadaan.
Xu Dacheng, adakah anda ketawa?
Apa yang kelakar sangat?
Tidak baik jika anak-anak mendengar anda.
Ketiga-tiga mereka
adalah darah daging saya.
Saya sayang mereka semua.
Betul ke?
Adakah saya memberi Zhixia wang
semasa dia berkahwin?
Adakah saya memberinya wang dan membantunya
apabila dia mempunyai Jiao?
Mingzhu...
Saya ingin memberinya wang,
tetapi adakah dia akan menerimanya?
Sekarang Zhidong akan berkahwin.
Itu perkara paling penting sekarang.
Tetapi saya tidak boleh mengeluarkan wang lagi.
Apa yang saya patut buat?
Xu Dacheng,
awaklah bapanya.
Keluarkan wang dari poket anda.
Keluarkan.
Saya seorang yang tidak berguna,
adakah itu cukup?
Lihatlah keluarga Feng.
Mereka mempunyai rumah besar, kereta mewah,
dan gelang jed pusaka keluarga.
Kami tidak mempunyai apa-apa daripada itu.
Anda mempunyai suami yang baik
dan dua orang anak yang baik.
Bagaimana anda boleh mengatakan kami tidak mempunyai apa-apa?
Ia sentiasa sengsara
apabila anda membandingkan.
Kami tidak mempunyai kereta mewah,
tapi kita boleh ada gelang kan?
Ya, ayah.
Jom beli satu sekarang.
Sekarang ni?
Jangan mulakan masalah.
Pergi ke atas dan buat kerja rumah anda.
Ayah cakap.
Kita boleh mempunyai gelang.
Betul, Ayah?
ya. jom pergi.
Buat kerja rumah.
Jangan buat masalah di sini.
Tidak, ibu.
awak buat apa?
Ayah dah cakap. Jom pergi sekarang.
Kami bermula dari sifar.
Anda adalah moyang sekarang.
- Berhenti bergurau.
- Jom pergi.
Moyang.
Berhenti main-main.
Ayuh, ibu.
Jom pergi sekarang.
saya sedang bekerja.
Bekerja pada apa? Ayuh. Berhenti kerja.
Awak takutkan saya.
Ya ampun.
Lihatlah "Keluarga Harmoni
Membawa Kesejahteraan".
Baik kata.
Adakah ini beberapa strategi "Tiga Kerajaan"?
Adakah anda seorang pelobi?
pelobi apa?
Apakah "Tiga Kerajaan"?
Kami sekeluarga.
Kami mempunyai enam kerajaan sebaliknya.
Jom masuk.
Baiklah.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???